# Лабораторная работа № 4
## ПИбд-21 Шовкань Ян
### Техническое задание
#### Авторизация и регистрация (продолжение лабораторной №2)
### Ход работы
* К уже существующим моудлям express и pg добавил passport, passport-jwt, jsonwebtoken для работы с токенами
* Добавил таблицу пользователей (дописал в файлик LaborExchangeDatabase листинг)
* Добавил GET запросы на регистрацию и авторизацию
* Ограничил доступ к созданию, редактированию и удалению записей в БД у неавторизированных пользователей (они могут только посмотреть) 
* [Записал видео работы программы](https://drive.google.com/file/d/12aHTBRIUJzMUhdcWWurCyowWQZE0YBhO/view?usp=sharing)